Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2007-10-12-LRW-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# LRW·1 | Ajani Goldmane | Card Name
source: Ajani Goldmane
zh_hans: 金鬃阿耶尼

# LRW·1 | Ajani Goldmane | Card Text | Paragraphs
source: +1: You gain 2 life.\n-1: Put a +1/+1 counter on each creature you control. Those creatures gain vigilance until end of turn.\n-6: Put a white Avatar creature token into play with &quot;This creature's power and toughness are each equal to your life total.&quot;
zh_hans: +1：你获得2点生命。 -1：在每个由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。 这些生物获得警戒异能直到回合结束。 -6：将一个白色，具有「此生物的力量和防御力各等同于你的总生命」的圣者衍生物放置进场。

# LRW·2 | Arbiter of Knollridge | Card Name
source: Arbiter of Knollridge
zh_hans: 丘脊仲裁者

# LRW·2 | Arbiter of Knollridge | Card Text | Paragraphs
source: Vigilance\nWhen CARDNAME comes into play, each player's life total becomes the highest life total among all players.
zh_hans: 警戒 当CARDNAME进场时，每位牌手的总生命成为所有牌手中总生命最高者的数值。

# LRW·2 | Arbiter of Knollridge | Flavor Text
source: Though giants are mortal, they live so long and on such a grand scale that many small folk don't believe they ever truly die.
zh_hans: 虽然巨人并非永生不死，但其寿命长到让许多小家伙无法相信他们真的会死。

# LRW·3 | Austere Command | Card Name
source: Austere Command
zh_hans: 严峻指命

# LRW·3 | Austere Command | Card Text | Paragraph 1
source: Choose two Destroy all artifacts; or destroy all enchantments; or destroy all creatures with converted mana cost 3 or less; or destroy all creatures with converted mana cost 4 or greater.
zh_hans: 选择两项～消灭所有神器；或消灭所有结界；或消灭所有总法术力费用为3或更少的生物；或消灭所有总法术力费用为4或更多的生物。

# LRW·4 | Avian Changeling | Card Name
source: Avian Changeling
zh_hans: 舞空化形

# LRW·4 | Avian Changeling | Card Text | Paragraphs
source: Changeling (This card is every creature type at all times.)\nFlying
zh_hans: 化形 （此牌随时都是所有生物类别。） 飞行

# LRW·4 | Avian Changeling | Flavor Text
source: Today it flies with the flock. Tomorrow it may wake to find them gone, its body in an unfamiliar form.
zh_hans: 他今日随鸟群飞翔。 明日他醒来时，可能发现鸟群已不在，身体也变成陌生的型态。

# LRW·5 | Battle Mastery | Card Name
source: Battle Mastery
zh_hans: 精研战技

# LRW·5 | Battle Mastery | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature has double strike.
zh_hans: 生物结界 受此结界的生物具有连击异能。

# LRW·5 | Battle Mastery | Flavor Text
source: &quot;Boom! Boom! Boots the size of oxcarts, then an axe like a falling sun. Elves scattered. Trees scattered. Even the hills ran for the hills!&quot;\n—*Clachan Tales*
zh_hans: 「轰！ 轰！ 靴子大如牛车，斧头好似落日。 砍倒地精。 砍倒大树。 就连小丘都得逃到山上去！」 ～《小村轶闻录》

# LRW·6 | Brigid, Hero of Kinsbaile | Card Name
source: Brigid, Hero of Kinsbaile
zh_hans: 英庄园勇士布莉姬

# LRW·6 | Brigid, Hero of Kinsbaile | Card Text | Paragraphs
source: First strike\n{T}: CARDNAME deals 2 damage to each attacking or blocking creature target player controls.
zh_hans: 先攻 {T}：CARDNAME对由目标牌手操控、且进行攻击或阻挡的所有生物各造成2点伤害。

# LRW·6 | Brigid, Hero of Kinsbaile | Flavor Text
source: Thanks to one champion archer, the true borders of Kinsbaile extend an arrow's flight beyond the buildings.
zh_hans: 多亏了某位弓箭好手，让英庄园的边境从建物延长了一箭之遥。

# LRW·7 | Burrenton Forge-Tender | Card Name
source: Burrenton Forge-Tender
zh_hans: 布连屯守炉师

# LRW·7 | Burrenton Forge-Tender | Card Text | Paragraphs
source: Protection from red\nSacrifice CARDNAME: Prevent all damage a red source of your choice would deal this turn.
zh_hans: 反红保护 牺牲CARDNAME：选择一个红色来源，于本回合中，防止该来源将造成的所有伤害。

# LRW·7 | Burrenton Forge-Tender | Flavor Text
source: &quot;We are a clachan of smiths. The forge is as comfortable to us as a small fire during a cool winter's evening.&quot;
zh_hans: 「这小村住的都是铁匠。 锻冶炉对我们来说，就像凉冬午后的小火堆一样舒服。&quot;

# LRW·8 | Cenn's Heir | Card Name
source: Cenn's Heir
zh_hans: 仕绅传人

# LRW·8 | Cenn's Heir | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, it gets +1/+1 until end of turn for each other attacking Kithkin.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，每有一个进行攻击的其它洁英，它便得+1/+1直到回合结束。

# LRW·8 | Cenn's Heir | Flavor Text
source: His home clachan's familial spirit bolsters his own, but he will be ready to preside over the town as cenn only after he learns to project that strength to others.
zh_hans: 他以小村家族精神为支柱，但除非能学会如何展现自己的能力，才能以仕绅身分来管辖。

# LRW·9 | Changeling Hero | Card Name
source: Changeling Hero
zh_hans: 化形勇士

# LRW·9 | Changeling Hero | Card Text | Paragraphs
source: Changeling (This card is every creature type at all times.)\nChampion a creature (When this comes into play, sacrifice it unless you remove another creature you control from the game. When this leaves play, that card returns to play.)\nLifelink (Whenever this creature deals damage, you gain that much life.)
zh_hans: 化形 （此牌随时都是所有生物类别。） 夺冠生物 （当它进场时，除非你将另一个由你操控的生物移出对战，否则牺牲之。 当它离场时，将该牌移回场上。） 系命 （每当此生物造成伤害时，你获得等量的生命。）

# LRW·10 | Cloudgoat Ranger | Card Name
source: Cloudgoat Ranger
zh_hans: 云山羊巡林者

# LRW·10 | Cloudgoat Ranger | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME comes into play, put three 1/1 white Kithkin Soldier creature tokens into play.\nTap three untapped Kithkin you control: CARDNAME gets +2/+0 and gains flying until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，将三个1/1白色洁英／士兵衍生物放置进场。 横置三个由你操控且未横置的洁英：CARDNAME得+2/+0并获得飞行异能直到回合结束。

# LRW·11 | Crib Swap | Card Name
source: Crib Swap
zh_hans: 暗中掉包

# LRW·11 | Crib Swap | Card Text | Paragraphs
source: Changeling (This card is every creature type at all times.)\nRemove target creature from the game. Its controller puts a 1/1 colorless Shapeshifter creature token with changeling into play.
zh_hans: 化形 （此牌随时都是所有生物类别。） 将目标生物移出对战。 其操控者将一个1/1无色，具化形异能的变形兽衍生物放置进场。

# LRW·12 | Dawnfluke | Card Name
source: Dawnfluke
zh_hans: 黎明鲽鱼精

# LRW·12 | Dawnfluke | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nWhen CARDNAME comes into play, prevent the next 3 damage that would be dealt to target creature or player this turn.\nEvoke {W} (You may play this spell for its evoke cost. If you do, it's sacrificed when it comes into play.)
zh_hans: 闪现 当CARDNAME进场时，防止本回合接下来将对目标生物或牌手造成的3点伤害。 呼魂{W} （你可以支付此咒语的呼魂费用来使用它。 若你如此作，它进场时便被牺牲。）

# LRW·13 | Entangling Trap | Card Name
source: Entangling Trap
zh_hans: 纠结陷阱

# LRW·13 | Entangling Trap | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you clash, tap target creature an opponent controls. If you won, that creature doesn't untap during its controller's next untap step. (This ability triggers after the clash ends.)
zh_hans: 每当你比点时，横置目标由对手操控的生物。 若你赢，则该生物于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。 （此异能在比点结束后触发。）

# LRW·14 | Favor of the Mighty | Card Name
source: Favor of the Mighty
zh_hans: 强者蒙恩

# LRW·14 | Favor of the Mighty | Card Text | Paragraph 1
source: Each creature with the highest converted mana cost has protection from all colors.
zh_hans: 每个总法术力费用为最高的生物均获得反五色保护异能。

# LRW·14 | Favor of the Mighty | Flavor Text
source: &quot;What does a mountain fear of a fly? Giants are barely aware of us, let alone afraid.&quot;\n—Gaddock Teeg
zh_hans: 「山为何要怕苍蝇？ 巨人根本没注意过我们，更别说惧怕了。」 ～加达提格

# LRW·15 | Galepowder Mage | Card Name
source: Galepowder Mage
zh_hans: 风粉法师

# LRW·15 | Galepowder Mage | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME attacks, remove another target creature from the game. Return that card to play under its owner's control at end of turn.
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME攻击时，将另一个目标生物移出对战。 在回合结束时，将该牌在其拥有者的操控下移回场上。

# LRW·16 | Goldmeadow Dodger | Card Name
source: Goldmeadow Dodger
zh_hans: 金牧地躲闪客

# LRW·16 | Goldmeadow Dodger | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't be blocked by creatures with power 4 or greater.
zh_hans: CARDNAME不能被力量大于或等于4的生物阻挡。

# LRW·16 | Goldmeadow Dodger | Flavor Text
source: &quot;I've gotten close enough to a giant to smell his breath, but none has ever so much as spotted me. I wonder how long my record can extend?&quot;
zh_hans: 「我与巨人近得可以闻到他呼出的气息，但对方依旧浑然不知。 不知道我这纪录可以保持多久？」

# LRW·17 | Goldmeadow Harrier | Card Name
source: Goldmeadow Harrier
zh_hans: 金牧地扰敌兵

# LRW·17 | Goldmeadow Harrier | Card Text | Paragraph 1
source: {W}, {T}: Tap target creature.
zh_hans: {W}，{T}：横置目标生物。

# LRW·17 | Goldmeadow Harrier | Flavor Text
source: &quot;It's a proven fact that sling-stones from the dawn side of the riverbank sail the farthest and truest.&quot;\n—Deagan, cenn of Burrenton
zh_hans: 「此事早有明证：从黎明这侧河岸射出的套索石飞得最远最准。」 ～布连屯仕绅迪根

# LRW·18 | Goldmeadow Stalwart | Card Name
source: Goldmeadow Stalwart
zh_hans: 金牧地壮汉

# LRW·18 | Goldmeadow Stalwart | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to play CARDNAME, reveal a Kithkin card from your hand or pay {3}.
zh_hans: 从你的手上展示一张洁英牌或支付{3}，以作为使用CARDNAME的额外费用。

# LRW·18 | Goldmeadow Stalwart | Flavor Text
source: The thoughtweft ties a clachan together. Sharing each other's hopes and fears, all the village's citizens spring into action upon the first threat to any one of them.
zh_hans: 纺思让小村结为一体。 村人的希望与恐惧均与全体共享，只要威胁逼近任一个人，就能群起对抗。

# LRW·19 | Harpoon Sniper | Card Name
source: Harpoon Sniper
zh_hans: 鱼叉神射手

# LRW·19 | Harpoon Sniper | Card Text | Paragraph 1
source: {W}, {T}: CARDNAME deals X damage to target attacking or blocking creature, where X is the number of Merfolk you control.
zh_hans: {W}，{T}：CARDNAME对目标进行攻击或阻挡的生物造成X点伤害，X为由你操控的人鱼之数量。

# LRW·19 | Harpoon Sniper | Flavor Text
source: Made from whiskergill bones, merrow spinebows can fire bolts through tree trunks.
zh_hans: 美洛的脊弓以须嘴鱼的骨头制成，射出的箭能穿透树干。

# LRW·20 | Hillcomber Giant | Card Name
source: Hillcomber Giant
zh_hans: 搜山巨人

# LRW·20 | Hillcomber Giant | Card Text | Paragraph 1
source: Mountainwalk
zh_hans: 山脉行者

# LRW·20 | Hillcomber Giant | Flavor Text
source: The giants believe the fossils they find in Lorwyn's rocky heights are dreams frozen in time, and they treasure them.
zh_hans: 巨人珍视自己在洛温岩山上找到的化石，认为那是在时间中冻结的梦。

# LRW·21 | Hoofprints of the Stag | Card Name
source: Hoofprints of the Stag
zh_hans: 雄鹿蹄印

# LRW·21 | Hoofprints of the Stag | Card Text | Paragraphs
source: Whenever you draw a card, you may put a hoofprint counter on CARDNAME.\n{2}{W}, Remove four hoofprint counters from CARDNAME: Put a 4/4 white Elemental creature token with flying into play. Play this ability only during your turn.
zh_hans: 每当你抓一张牌时，你可以在CARDNAME上放置一个蹄印指示物。 {2}{W}，从CARDNAME上移去四个蹄印指示物：将一个4/4白色，具飞行异能的元素衍生物放置进场。 你只可以于自己的回合中使用此异能。

# LRW·22 | Judge of Currents | Card Name
source: Judge of Currents
zh_hans: 潮流评定师

# LRW·22 | Judge of Currents | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a Merfolk you control becomes tapped, you may gain 1 life.
zh_hans: 每当一个由你操控的人鱼成为横置时，你可以获得1点生命。

# LRW·22 | Judge of Currents | Flavor Text
source: Though the currents of the Lanes shift every year, the merrow never lose track of where they are or where they are going.
zh_hans: 虽然渠道的潮流年年不同，美洛从未分不清身在何处、该往何方。

# LRW·23 | Kinsbaile Balloonist | Card Name
source: Kinsbaile Balloonist
zh_hans: 英庄园热气球兵

# LRW·23 | Kinsbaile Balloonist | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME attacks, you may have target creature gain flying until end of turn.
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME攻击时，你可以让目标生物获得飞行异能直到回合结束。

# LRW·23 | Kinsbaile Balloonist | Flavor Text
source: Even when a giant's tantrum turns the sky into a chaotic gale, the path of the balloonist never falters.
zh_hans: 即使巨人发怒让天空强风乱刮，热气球兵的路线也不会被扰乱。

# LRW·24 | Kinsbaile Skirmisher | Card Name
source: Kinsbaile Skirmisher
zh_hans: 英庄园侦卫

# LRW·24 | Kinsbaile Skirmisher | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, target creature gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，目标生物得+1/+1直到回合结束。

# LRW·24 | Kinsbaile Skirmisher | Flavor Text
source: &quot;If a boggart even dares breathe near one of my kin, I'll know. And I'll not be happy.&quot;
zh_hans: 「如果哪个波尬胆敢接近族人，我马上会晓得。 而且我会很不高兴。」

# LRW·25 | Kithkin Greatheart | Card Name
source: Kithkin Greatheart
zh_hans: 壮志洁英

# LRW·25 | Kithkin Greatheart | Card Text | Paragraph 1
source: As long as you control a Giant, CARDNAME gets +1/+1 and has first strike.
zh_hans: 只要你操控巨人，CARDNAME便得+1/+1且具有先攻异能。

# LRW·25 | Kithkin Greatheart | Flavor Text
source: Sometimes a curious giant singles out a &quot;little one&quot; to follow for a few days, never realizing the effect it will have on the little one's life.
zh_hans: 有时候好奇的巨人会挑个「小东西」来同行数日，却不晓得这对小东西的生命有多大影响。

# LRW·26 | Kithkin Harbinger | Card Name
source: Kithkin Harbinger
zh_hans: 先兆洁英

# LRW·26 | Kithkin Harbinger | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, you may search your library for a Kithkin card, reveal it, then shuffle your library and put that card on top of it.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，你可以从你的牌库中搜寻一张洁英牌，展示该牌，然后将你的牌库洗牌，并将该牌置于其上。

# LRW·26 | Kithkin Harbinger | Flavor Text
source: Her ears are open to even the softest voice.
zh_hans: 再细微的声音都逃不过她耳朵。

# LRW·27 | Kithkin Healer | Card Name
source: Kithkin Healer
zh_hans: 洁英治疗师

# LRW·27 | Kithkin Healer | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Prevent the next 1 damage that would be dealt to target creature or player this turn.
zh_hans: {T}：于本回合中，防止接下来将对目标生物或牌手造成的1点伤害。

# LRW·27 | Kithkin Healer | Flavor Text
source: The empathetic nature of the thoughtweft allows kithkin healers to treat the cause of an illness rather than fight its symptoms.
zh_hans: 纺思这种共感本能，让洁英治疗师不仅治标、更能治本。

# LRW·28 | Knight of Meadowgrain | Card Name
source: Knight of Meadowgrain
zh_hans: 牧谷地骑士

# LRW·28 | Knight of Meadowgrain | Card Text | Paragraphs
source: First strike\nLifelink (Whenever this creature deals damage, you gain that much life.)
zh_hans: 先攻 系命 （每当此生物造成伤害时，你获得等量的生命。）

# LRW·28 | Knight of Meadowgrain | Flavor Text
source: &quot;By tradition, we don't speak for two days after battle. If our deeds won't speak for themselves, what else could be said?&quot;
zh_hans: 「根据传统，在战后两天内我们绝口不提。 如果成就无法自显光芒，又有什么好提的？」

# LRW·29 | Lairwatch Giant | Card Name
source: Lairwatch Giant
zh_hans: 守园巨人

# LRW·29 | Lairwatch Giant | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME can block an additional creature.\nWhenever CARDNAME blocks two or more creatures, it gains first strike until end of turn.
zh_hans: CARDNAME可以额外多阻挡一个生物。 每当CARDNAME阻挡两个或更多生物时，它获得先攻异能直到回合结束。

# LRW·29 | Lairwatch Giant | Flavor Text
source: A giant can brood over a grudge for decades, and woe to those who interrupt him.
zh_hans: 巨人有数百年可以滋长恨意，打扰者都活该完蛋。

# LRW·30 | Militia's Pride | Card Name
source: Militia's Pride
zh_hans: 义勇军之傲

# LRW·30 | Militia's Pride | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a nontoken creature you control attacks, you may pay {W}. If you do, put a 1/1 white Kithkin Soldier creature token into play tapped and attacking.
zh_hans: 每当一个由你操控、且非衍生物的生物攻击时，你可以支付{W}。 若你如此作，则将一个1/1白色洁英／士兵衍生物横置进场且正进行攻击。

# LRW·30 | Militia's Pride | Flavor Text
source: If you pick a fight with one kithkin, be ready to fight them all.
zh_hans: 如果与一个洁英交战，就得准备与他们全体交战。

# LRW·31 | Mirror Entity | Card Name
source: Mirror Entity
zh_hans: 镜身灵

# LRW·31 | Mirror Entity | Card Text | Paragraphs
source: Changeling (This card is every creature type at all times.)\n{X}: Creatures you control become X/X and gain all creature types until end of turn.
zh_hans: 化形 （此牌随时都是所有生物类别。） {X}：由你操控的生物成为X/X并获得所有生物类别直到回合结束。

# LRW·31 | Mirror Entity | Flavor Text
source: Unaware of Lorwyn's diversity, it sees only itself, reflected a thousand times over.
zh_hans: 它没察觉洛温的多彩样貌，视线中只有自己投向自己、反射千遍的视线。

# LRW·32 | Neck Snap | Card Name
source: Neck Snap
zh_hans: 断颈击

# LRW·32 | Neck Snap | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target attacking or blocking creature.
zh_hans: 消灭目标进行攻击或阻挡的生物。

# LRW·32 | Neck Snap | Flavor Text
source: &quot;We merrows need not be disadvantaged when fighting on land. We lack the vulnerability of those who breathe only through their throats.&quot;\n—Minnarin, merrow reejerey
zh_hans: 「我们美洛在陆地上战斗也不该居劣势。 那些只能从喉咙呼吸的人比我们多一个弱点。」 ～美洛理骑士米纳林

# LRW·33 | Oaken Brawler | Card Name
source: Oaken Brawler
zh_hans: 橡树喧哗兵

# LRW·33 | Oaken Brawler | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, clash with an opponent. If you win, put a +1/+1 counter on CARDNAME. (Each clashing player reveals the top card of his or her library, then puts that card on the top or bottom. A player wins if his or her card had a higher converted mana cost.)
zh_hans: 当CARDNAME进场时，与一位对手比点。 若你赢，则在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。 （参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。 所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）

# LRW·34 | Oblivion Ring | Card Name
source: Oblivion Ring
zh_hans: 遗忘轮

# LRW·34 | Oblivion Ring | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME comes into play, remove another target nonland permanent from the game.\nWhen CARDNAME leaves play, return the removed card to play under its owner's control.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，将另一个目标非地永久物移出对战。 当CARDNAME离场时，将所移出对战的牌在其拥有者的操控下移回场上。

# LRW·34 | Oblivion Ring | Flavor Text
source: A circle of sugar and a word of forbiddance.
zh_hans: 糖蜜环圈与禁语一字。

# LRW·35 | Plover Knights | Card Name
source: Plover Knights
zh_hans: 滨鸟骑士

# LRW·35 | Plover Knights | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, first strike
zh_hans: 飞行，先攻

# LRW·35 | Plover Knights | Flavor Text
source: The knights are a major attraction at every Lammastide festival. Teams of riders perform daring feats of flight to the delight of all below.
zh_hans: 骑士是每次收获节祭典的重头戏。 一队队的骑士展演各种大胆战技，让底下的人看得开心。

# LRW·36 | Pollen Lullaby | Card Name
source: Pollen Lullaby
zh_hans: 花粉摇篮曲

# LRW·36 | Pollen Lullaby | Card Text | Paragraph 1
source: Prevent all combat damage that would be dealt this turn. Clash with an opponent. If you win, creatures that player controls don't untap during the player's next untap step. (Each clashing player reveals the top card of his or her library, then puts that card on the top or bottom. A player wins if his or her card had a higher converted mana cost.)
zh_hans: 于本回合中，防止将造成的所有战斗伤害。 与一位对手比点。 若你赢，则该牌手所操控的生物在该牌手的下一个重置步骤中不能重置。 （参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。 所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）

# LRW·37 | Purity | Card Name
source: Purity
zh_hans: 纯洁

# LRW·37 | Purity | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nIf a spell or ability would deal damage to you, prevent that damage. You gain life equal to the damage prevented this way.\nWhen CARDNAME is put into a graveyard from anywhere, shuffle it into its owner's library.
zh_hans: 飞行 如果咒语或异能将对你造成伤害，则防止该伤害。 你获得等同于以此法所防止的伤害之生命。 当CARDNAME从任何地方置入坟墓场时，将它洗入其拥有者的牌库。

# LRW·38 | Sentry Oak | Card Name
source: Sentry Oak
zh_hans: 橡树哨兵

# LRW·38 | Sentry Oak | Card Text | Paragraphs
source: Defender\nAt the beginning of combat on your turn, you may clash with an opponent. If you win, CARDNAME gets +2/+0 and loses defender until end of turn. (Each clashing player reveals the top card of his or her library, then puts that card on the top or bottom. A player wins if his or her card had a higher converted mana cost.)
zh_hans: 守军 在你回合的战斗开始时，你可以与一位对手比点。 若你赢，则CARDNAME得+2/+0且失去守军异能直到回合结束。 （参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。 所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）

# LRW·39 | Shields of Velis Vel | Card Name
source: Shields of Velis Vel
zh_hans: 贝理贝之盾

# LRW·39 | Shields of Velis Vel | Card Text | Paragraphs
source: Changeling (This card is every creature type at all times.)\nCreatures target player controls get +0/+1 and gain all creature types until end of turn.
zh_hans: 化形 （此牌随时都是所有生物类别。） 由目标牌手操控的生物得+0/+1且获得所有生物类别直到回合结束。

# LRW·39 | Shields of Velis Vel | Flavor Text
source: Changelings can alter shape based on what the beings around them desire most.
zh_hans: 化形可以依据四周活物最想要的东西来变化外型。

# LRW·40 | Soaring Hope | Card Name
source: Soaring Hope
zh_hans: 翱翔希望

# LRW·40 | Soaring Hope | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nWhen CARDNAME comes into play, you gain 3 life.\nEnchanted creature has flying.\n{W}: Put CARDNAME on top of its owner's library.
zh_hans: 生物结界 当CARDNAME进场时，你获得3点生命。 受此结界的生物具有飞行异能。 {W}：将CARDNAME置于其拥有者的牌库顶。

# LRW·41 | Springjack Knight | Card Name
source: Springjack Knight
zh_hans: 兔脚羊骑士

# LRW·41 | Springjack Knight | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, clash with an opponent. If you win, target creature gains double strike until end of turn. (Each clashing player reveals the top card of his or her library, then puts that card on the top or bottom. A player wins if his or her card had a higher converted mana cost.)
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，与一位对手比点。 若你赢，则目标生物获得连击异能直到回合结束。 （参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。 所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）

# LRW·42 | Summon the School | Card Name
source: Summon the School
zh_hans: 鱼群召唤

# LRW·42 | Summon the School | Card Text | Paragraphs
source: Put two 1/1 blue Merfolk Wizard creature tokens into play.\nTap four untapped Merfolk you control: Return CARDNAME from your graveyard to your hand.
zh_hans: 将两个1/1蓝色的人鱼／法术师衍生物放置进场。 横置四个由你操控且未横置的人鱼：将CARDNAME从你的坟墓场移回你手上。

# LRW·42 | Summon the School | Flavor Text
source: &quot;When merrows talk, listeners grow fins.&quot;\n—Kithkin saying
zh_hans: 「当美洛说话，听的人也会长鳍。」 ～洁英谚语

# LRW·43 | Surge of Thoughtweft | Card Name
source: Surge of Thoughtweft
zh_hans: 纺思翻腾

# LRW·43 | Surge of Thoughtweft | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control get +1/+1 until end of turn. If you control a Kithkin, draw a card.
zh_hans: 由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。 若你操控洁英，则抓一张牌。

# LRW·43 | Surge of Thoughtweft | Flavor Text
source: Kithkin weave together their very thoughts, creating a depth of cooperation unknown to other races.
zh_hans: 洁英将自身思想交织，制造出其它种族学不来的深层合作。

# LRW·44 | Thoughtweft Trio | Card Name
source: Thoughtweft Trio
zh_hans: 纺思尖兵

# LRW·44 | Thoughtweft Trio | Card Text | Paragraphs
source: First strike, vigilance\nChampion a Kithkin (When this comes into play, sacrifice it unless you remove another Kithkin you control from the game. When this leaves play, that card returns to play.)\nCARDNAME can block any number of creatures.
zh_hans: 先攻，警戒 夺冠洁英 （当它进场时，除非你将另一个由你操控的洁英移出对战，否则牺牲之。 当它离场时，将该牌移回场上。） CARDNAME能阻挡任意数量的生物。

# LRW·45 | Triclopean Sight | Card Name
source: Triclopean Sight
zh_hans: 三眼灵视

# LRW·45 | Triclopean Sight | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nEnchant creature\nWhen CARDNAME comes into play, untap enchanted creature.\nEnchanted creature gets +1/+1 and has vigilance.
zh_hans: 闪现 生物结界 当CARDNAME进场时，重置受此结界的生物。 受此结界的生物得+1/+1并具有警戒异能。

# LRW·46 | Veteran of the Depths | Card Name
source: Veteran of the Depths
zh_hans: 奥流老兵

# LRW·46 | Veteran of the Depths | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME becomes tapped, you may put a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 每当CARDNAME成为横置时，你可以在其上放置一个+1/+1指示物。

# LRW·46 | Veteran of the Depths | Flavor Text
source: In the backwaters of the Merrow Lanes lie stones scarred with tallies of countless generations, each representing a victory of merrow soldiers.
zh_hans: 在美洛渠回水处的石头上，有着世世代代刻划的计数痕迹，条条都代表着美洛士兵的胜利。

# LRW·47 | Wellgabber Apothecary | Card Name
source: Wellgabber Apothecary
zh_hans: 闲语药剂师

# LRW·47 | Wellgabber Apothecary | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{W}: Prevent all damage that would be dealt to target tapped Merfolk or Kithkin creature this turn.
zh_hans: {1}{W}：于本回合中，防止将对目标已横置的人鱼或洁英生物造成的所有伤害。

# LRW·47 | Wellgabber Apothecary | Flavor Text
source: &quot;You've discovered that boggarts bite, I see. And will the militia be chasing this lot? . . . Ah, you're staying in town to avoid Nath's hunt. Wise. Now this poultice . . .&quot;
zh_hans: 「我懂，你发现这道波尬咬痕了。 义勇军不是追这个追很紧吗？ ...啊，你留在镇上好躲避纳斯的行猎。 聪明。 瞧瞧这服糊药...」

# LRW·48 | Wispmare | Card Name
source: Wispmare
zh_hans: 灵驹

# LRW·48 | Wispmare | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME comes into play, destroy target enchantment.\nEvoke {W} (You may play this spell for its evoke cost. If you do, it's sacrificed when it comes into play.)
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进场时，消灭目标结界。 呼魂{W} （你可以支付此咒语的呼魂费用来使用它。 若你如此作，它进场时便被牺牲。）

# LRW·49 | Wizened Cenn | Card Name
source: Wizened Cenn
zh_hans: 老年仕绅

# LRW·49 | Wizened Cenn | Card Text | Paragraph 1
source: Other Kithkin creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其它洁英生物得+1/+1。

# LRW·49 | Wizened Cenn | Flavor Text
source: &quot;Thoughtweft binds us together as one, part of an intricate pattern that would unravel if even one thread came loose.&quot;
zh_hans: 「纺思将我们结成一体，如果有条线松脱，就会让这精细的花样散开。」

# LRW·50 | Aethersnipe | Card Name
source: Aethersnipe
zh_hans: 乙太空靶
